---
title: В сети появился видеоролик геймплея реймейка Mafia
date: 2020-07-22T07:15:42.000Z
slug: v-seti-poyavilsya-videorolik-gejmpleya-rejmejka-mafia
categories:
  - news
tags: []
description: В сеть утекло видео, которое судя по всему разработчики хотели показать 22 июля на презентации. Видеоролик содержит комментарии разработчиков, перестрелки и…
views: 129
---

https://www.youtube.com/watch?v=6Ng6Gc1Vn6g

В сеть утекло видео, которое судя по всему разработчики хотели показать 22 июля на презентации. Видеоролик содержит комментарии разработчиков, перестрелки и погони.

В видео также есть сравнительные сцены основных событий оригинальной Mafia и то, как их преподнесли в ремейке.

Mafia: Definitive Edition выйдет 25 сентября на ПК, PlayStation 4 и Xbox One.
